Exercício 1: Analisando o Uso de Cores

Escolha três sites ou apps e analise como as cores são usadas. Pergunte-se:

As cores são adequadas ao propósito e à marca?
Como as cores influenciam a experiência do usuário?
O contraste é suficiente para garantir legibilidade?


Site 1: twitch.tv

1 - A paleta de cores da Twitch usa branco ou preto como cores base, e roxo como destaque, e o roxo se encaixa de maneira correta com o propósito da marca por expressar criatividade, sendo que, a twitch é uma plataforma onde pessoas fazem livestreams de diversos conteúdos variádos

2 - As cores do roxo não são tão saturadas o que não torna o uso do site desconfortável pros olhos

3 - Sim 

Site 2: spotify.com

1 - A paleta de cores do Spotify é majoritariamente preta e branca, com destaques em verde, e funciona muito bem pro propósito da aplicação

2 - As cores funcionam bem por permitir que os destaques visuais fiquem focados nas capas das músicas, e os destaques em verde geralmente estão associados à ações que podem ser tomadas pelo usuário

3 - O contraste funciona perfeitamente